こんぬしです すみません
シャットが無効になってしまってました
聞こえるかな bgm とかうるさくないかなぁ
聞こえる?こんぬしーこんぬしー
ちょっとごめんなさい ごめんねー
なんか ルシアあれ?と思ってあれおかしいなぁって思って
チャット打てるよかったよかった よかった
いい感じ?よかったです 音量大丈夫?よかった
焦りました すっごく焦りました よかったよー
よかったよー 本当に本当に配信できないかと思っちゃったよ
よかった こんぬしです 改めまして
ウルハブシオです
えっと
実はですね 少し皆さんにお知らせがあって
後でツイートもしようと思うんですけど 田浦海ちゃんありがとうございます
あの昨日絵文字をみんなで決めたじゃないですか あの後
まねちゃんさんとちょっと相談して 蝶々だけになったんですが
皆さん大丈夫でしょうか ドクロをなくして
蝶々だけにシンプルに行くことにしました
お願いします
そうなんです ちょっとまねちゃんさんにあの
相談をさせていただいて 蝶々でお願いします
後であのツイートもします 謝罪ツイートします
お願いします ちょっとシンプルに
よかったです 覚えていてください
あれ?
ただいまです!なんか回線が落ちちゃうんです、なんかたまに
また
ちょっと昨日までは大丈夫だったんですけど
回線が落ちちゃうんですよ
ただいまです
なんでだろう、どうしようどうしよう
どうしようどうしようどうしようどうしよう
ゲームできるかな?
なんか落ちちゃうとずっと落ちちゃうんですよ
ただいまです
なんかね、一度落ちると
全部落ちちゃうの
ただいま
なんか何回かあるかもしれない
その時は本当に申し訳ない
あの、その時は
申し訳ないです、もう一回言います
ぐるぐる
ただいまです
早速スプラトゥーンをやりたいと思います
今日は、えっと、フェスなので
ラストフェスということで
フェスをしたいと思います
ただいまです、ありがとう
ただいまー
大丈夫?
なんかね、そうなんだろう
で、まだ実はフェスに入れてなくて
わわわわわ
みんなのコメントが
頑張ります
大丈夫?そう、それで
今日は
混沌って書いちゃったんですけど
まだね、決めてないんですよ、本当は
でしょ、ちょっと重鎮負担なところがあるので
そう
落ちるとき落ちる、そうだよね
そうだよね、そうなんだよね
頑張ります
混沌でいきたいと思います
一応、混沌でいこうかなと思ってて
ありがとう、優しい、ありがとうございます
敵か味方か
どっち、どっちにしようかなって思って
コメントでもいいかなって思って
混沌のルシアでいけますか、もう
もう、ルシア混沌でいっちゃいましょうか、じゃあ
今から、混沌で
カオス、混沌のカオス
じゃあ、こっちでいけますかね
カオス、だよなー
ということで、じゃあこっち参加します
ほっ、参加です
ルシア頑張ります
これで、フェスティ頂きました
イメージ的には混沌?
言ってくれますね
では、混沌のルシア
あ、上手いこと言いますね
コメント、上手ですね
混沌のルシア、いきます
じゃん、初期装備です
初期装備できました
ルシアはね
武器なんか付けなくても、いけますから
枠幅で頑張ります
頑張るっしゃ
そうなんです
ルビア
あれ?
あ、ほんとに?
すいません
リセットしてきたので、やっぱリセットって大事かなって思って
やっぱリセットって大事ですよね
なので、ルシアは
ソロプレイで
いきます
イキリルシア
あなたはアンデッドさんにします
覚悟しといてください
言いましたね
イキ、イキリルシア
若葉シューターだって強いんですからね
気合、気合が違います
ルシアはゲーム大好きなので
やっと大好きなゲームができると聞いて
ルシアは今日すごくテンションが高いんです
うるさかったら言ってください
ちょっと声をね、沈めますので
ルシアの声
沈まりたまえ 沈まりたまえ
若葉強いよね
そう 頑張る 頑張る
生きルシア
生きりルシア
わざっぽルシア
わるざっぽルシア
ハイテンション
頑張る!
ルシア!
一丁行きます!
ちょっと遅延があるんだよね これ
大丈夫かな
なんか
0.5秒ぐらい遅延が
遅延を感じる
生きてくよ
ルシアは生きてくから
あ 綺麗
あ 混沌だ
色が汚い
あ
なんか泥まみれだよ
あ 綺麗
あ あ 黄色だ
みんな
みんな黄色だよ
なんか光ってるよ
すごい
綺麗だ
顔
すごい みんな
初めてなの ルシア 今回のフェス
あ
わぁ 綺麗だよ
え ちょ 向こうめちゃくちゃ綺麗なんじゃない?
汚くなかった
すごい 綺麗
みんな 喰らえ!
いや バリア バリア
やられた? 大丈夫?
じゃあ ルシアが行くね
守りに行くね
汚い ゴメン 汚い ゴメン
いや 初めてなのか
おぉ なんかやった
大丈夫?
ここ来れば平気だよ
ナイス ナイス
ナイス
行こう 行こう
どこだ?
秩序はどこだ?
色すごいね 色すごいね
秩序どこや?
秩序
秩序になんか
負け
うわー!
嘘!
なんでよ!
嘘だ!
ちょっと ちょっと
遅延のせいにしてもいいですか?
遅延のせいにしてもいいですか? これは
負けられない戦いです ルシア
負けられない
わーわーわーわー
大丈夫? 大丈夫? 動きなんか
ガチガチガチガチガチ
行けます 行けます
どこにいるんだ? どこにいるんだ?
見えないな
あ いる?
よいしょ
がっ
がっくる 大丈夫?
負け 負け
あー! 後ろにいる 後ろにいる
やだ やだ
ちょっと待って、う、動けない
ここからが今ってラグがひどいじゃんラグ
あー遅延が
ちょっと待って待って
いーやー後ろの方が弱い
いやー!
支援ちょっと良くなってほしいな!
ちょっと待って!
どうしよう!
ミエちょっと…
遅い遅い!
遅れが…
遅れが凄い!
どうしようかな?
え?何?
あ、飛ぶ!
飛び回す!飛び回す!
飛び回す!
あー!
もう一個!
あ!ちょちょちょい!
おい!
いやー別に!
ルシアは…
ルシアは蘇生が得意なので!
何度でも蘇りますよ
何度でもよみがえり!よみがえるっしょ!
あ、あわわわ!
許しません!
許しません!許しません!
待って待って待って待って!
痛い痛い痛い!
オネオネオネオネオネ!
フルモッコよ!
え、ちょっと待て待て待て
え、え、え?
ク、ク、ク、クル、クルシア!
クルシア!
クル、クルってるルシア!
ク、クルルシア!
グル、グルルシア!
グルルシア!
ク、ク、
あー!
ちょ待って!
何なのこりゃ!
え、すごい!
あ、いる!
あー!
モトキゃん!
たまには空も飛びたくなりますよね
たまに、たまに飛び、飛びたくなりますからね空は
あー!
あー、ちょ
あー、ちょ、まてまて、やめてください
やめてください、ちょ
ちょっと!
あの人はきっと ルシアのアンデッドになりたいんですね
わかりました
わちゃわちゃしちゃった
狂うルシア
わー!ごめんなさい!
あらあら
ちょっと
ちょいや、まずいですねこれは
これはまずいですね
これがまずいですね
ああああ
しょうがないしょうがない
一回目なのでね
ちょっとね
これはしょうがないです
これは
続けます
遅れたいらっしゃい
今スプラトゥーンをしてます
ちょっと肩慣らしです
今はちょっと肩慣らしです
まず、まずいですね
まぁ
まぁ先にねちょっと
ちょっと
ね
そうそうそうそう
様子見様子見
コロフル
クルール
ウルファは、ウルファはずっと、ずっと、ずっと、あれです
まともです
よいしょ、まともです
1回目遊ぶ、もちろんです
みんなもほら、運動するときさ、あのラジオ大賞するでしょ?
あれと一緒だよ
起きてね、おはようって
ラジオ大賞1、2、3、4って
した後に、これだから
うふふふふ
ウルファ、ウルファ、狂うウルファ
狂うウルファ
行きます
行きます 瞬きせずに行きます ルシアは
ちょっ オレオレオレ アハハ
色 笑っちゃう 色 笑っちゃう
さあ 塗りますよ 塗りますからね
キルが取れなくたって あっ 早かった ごめんなさい
早かったね ちょっと でも まぁまぁ それでね
みんな 前に 前に出てって 出てってくれ
うっ よし おっ 仲間さんが後ろにいるのはありがたいですね
そこに あれ? 仲間さん ナイスですね
仲間さん あっ いるいるいるいるいる そこにおるね
あ やばいやばいやばい 埋まってる埋まってる
あー どうしようかな
マヨネーズみたいな色 たしかにマヨネーズっぽいですね
困りましたね どうしようかな
あー 待って待って ナイスです 仲間さん ナイスです ナイスです
よし あー やばいやばいやばい
もう 当たりませんね 当たりませんね
あそこにいらっしゃいますね
やりますね 仲間さん ナイスですよ
仲間さん ナイスですよ コメント見てます
なんでですか
ゴマのカレー
確かにカレーに見えますね 美味しそう
どうしよう お腹空いてきました ルシア
どうしよう 何にもやってない ルシア
これちょっともう一個ね ディスプレイ欲しいな
ルシア ディスプレイ買っていきますね
やられた 大丈夫? ルシアが守りに
エイムがすごい すごいエイムが
一旦回避します
なんてことだ ポイズンですね ルシアになんてことするんですか
いやー!ちょちょちょちょちょ!ほんとにちょっと!
あいっとっとっとっとスキャン…
いやこれは困りましたねどうしよう
じゃあどこいっとこい…
スプラトゥーンは1分1秒が大切なんですよ
ラグが許さないんですよ
ラグ…ラグが起きると大変…ナイスですナイスです
ラグが起きると大変なことになるんですよ
今…ルシャはラグと戦ってます
くらえ!バリア!
あー塗ります!とりあえず塗ってね
塗って貢献すればキルが取れなければ
死なないことが大事…あー!やっ!
ルシャは上手く見すぎましたね
ルシャの素晴らしっこいこの動きを見上がれです!
見上がれです!このルシャの素晴らしっこい動きを!
やった!
い…いつキルすればいいでしょう!
1キルすればいいでしょ
やりました
勝ちましたね! みんな!
1ですよ! ルシア!
ルシア1ですよ!
6!
サコルシア!
追加速だ! やった!
続けます! もちろん今の仲間だともにね
ダンジョン進んでいきますからね ダンジョン
続く! ジージー!
やりました! ジージー頂きましたよ!
これは、これはやりましたね!
いやこれは、もうどうしよう
あの、負けらん、負けらんねえ戦いですね
1点!
いや、ホントはもう一度あれば
ケッチャンケッチャンの
ボコンボコンにできたんですけど
あの、あの
バキュバキュにね
できたはずなんですけど
和歌舞は強いですからね
ちょっとお水飲みます
美味しい
ジージー可愛い?
1キル、1キルできて偉い?
ルシアをバカにしてますね
ルシアだったら
30キルくらいできます
これは嘘、嘘
ちょっと、そりゃ無理だな
さすがに無理だ
1秒、毎秒ね
毎秒ルシアが
いきます
ちょっとラグ、もうラグを感じない
感じてはいけない
今 が
この この この 時 が この 時 な の です いる な
気配 を 消し たっ て ルシア に は わかる ん です よ
あ やだ 何 し てる の
な なに 何 を し てる ん だ 雨 やめ て ほしい やだやだやだやだ
息 れ 白 雨 が 何 で 雨 降る ん です か ずっと ルシア の 頭上 雨 やめ て ください よ
え
行き 上がれ です
お前はどちらにいらっしゃいます?
バレてますね、バレてます
にゃーにゃにゃにゃにゃ
許してください!
やー、ちょっと待って
いやいやいや
やです!
いやです!
お前は、お前の死に泣くな!
かっこいい!
デンデンデン デンデンデンデン
うぅぅぅ なんかいるんじゃない?
ヒヨコさんがいるんじゃない?
大丈夫かーい!
ルシャーが守りますよ!
ルシャーが盾になりますよ!
やばい可愛い
可愛いなこれ
ルシャー
白綺麗です雪みたい
いる
ラグのせいにするシア
もうカッコンカッコンだよ
カッコンカッコンで
でもシアちょっと
おい!タナ!
うい! てや!てや!てや!
もう少し早かったら良かったんですけどね
もうちょっと、もうちょっと早かったら良かったんですけどね
やばい、ちょっとエイムが、エイムが、エイムが本当に、あの、あの
あ、凄いですね
マヨネーズ?
よしよしよし
やばい、コメント見ちゃうな、ちょっと待って
やばい、ちょっと待って
ほっ
あー、いるな、よしよし、いるなー、よし!
なーったー!
バリアーです、みんな!
塗りましょう!
しばらく、しばらく塗りましょう!
あーいる!
いらっしゃる!
いらっしゃいますね
ちょっと前に出すぎですね、これは、ダメだ
さよならです!
あー、後ろにもいる!
やだ!
うぉーい!
やだー、ルシア死んでしまったー
ふはははは、あはは
あー、あ、あ
勝ったよー
や、やばいした、危なかった
やば、危なかったです
良い感じですね
良い、良い感じですね、ナイスですね
え?
セイキンさん?
あははは
あ、名前見てなかった
ほんとだ、ほんとだ
ほんとだ
あ、あー
あー、もう、これは、や、やってしまいましたね
うはは
続けます
今のダンジョンと共に進みます
みんな仲間ですからね
あ
一人減ってらっしゃいます
お、来たー
来ました!
シーナさん、リーさん、桃太さん
頑張りましょう
サンキルシア、あはは
上手い、上手い
上手いですね
実質コラボ、あはは
確かに
確かに、実質コラボですね
この調子です
この調子で
バシバシ倒していけます
えへへ
ルシアすごい
ん
あれ、集まらないな
おかしいな
もしや、恐れをなしましたか
シーナさんとリーさんと桃太と
桃太と、もうなんか知り合いみたいに言っちゃった
桃太さんと
うるはで
あれ?
これは
あれ?仲間、仲間?
仲間仲間
お遊びですね、なるほど
戯れですね
あ、初めましての人いらっしゃい
ももた、ももた、ごめんなさいね
ももた
あれ、青!
紫だ!
これは
シオセンパイロですね
よきですね
えへへへ
ももた
うさだ!みたいな
ペコラ
ペコラ、そうそうそう
今日ね
なんかルシアすごい画質が悪くて
困ってたんですよ
なんでこんな画質悪いんかなって思って
ペコラに聞いたら
ペコラがすごい
分かりやすく教えてくれました
うふふふ
ペコラ、ナイスでした
じゃないとルシア分かんなかったです
ペコラ、ありがとね
うん
あったあったあった
行きます
こういう時はね
先に進みます
行きました
やった!
あとは
貴様です!
貴様です
な、ちょこまかと!
ちょこまかと動き上がりますね
さすペコ
うふふふ
ナイスです
ペコラ、ナイスです
ペコラ
うふふふ
ここ塗ってないですよ
うふふ
ルシアは貴重面なんですよ、割と
ダメです、こういうとこ塗らないと
勝てませんからね
勝てるものも
行きますよ
大丈夫ですか?
ルシアがね
盾になってきますよ
この辺にいるんでしょ
知ってるよ
あり、いない
あ、いるねそこにね
そこでそう
痛っ
痛いですね
なかなか痛いですね
ペコラはいっぱい教えてくれますよ
すごく詳しいですよ
そう
そうなんですよ
何かもすごい
いっぱい教えてくれたんだよな
本当にね
ちょっとペコラと同じ
ちょっとサンキューで嬉しいです
ルシアは
あれ?あれ?なんだ
なんかルシアすごい先輩みたいな
動きしてるんだけど
すごい先輩みたいな動きしてるんだけど
どうしよう
あれ?どこ行くのこれ
分かんない
どこ行く?
仲間さんがナイスですよ
もう後ろにいますね
もう無視で
もう無視です
と言いつつ
と言いつつちゃんとね
ここら辺から
いませんね
でもバレてますね場所は
あれ?
ほ!くらいやがれです
なんかやりましたね
やった
味方さんつー
ルシアの罠に引っかかりましたね
おっとと
よし
ルシアの罠に引っかかりましたね
ルシアボムですよそれ
ルシア
ルシアズボムですよ
あー
なんか分からんけどナイスですね
あれ?微妙だな
大丈夫かな
大丈夫かな?
ナイスーですね
やったー!
勝てた!
やりました!
この仲間ナイスですね!
ルシアたち
いい…いい…
いいダンジョン進めるんじゃないですか?
これもしよ
ナイスーありがとうございます!
ナイスー嬉しいです!
よし!
このまま進みますよ!
怖気づかず
我が道に
まっすぐ進むのです!
あ!
桃太子!
リンさん!
一人いなくなっちゃった
ジージーありがとう!
いいチームですねこれは
ルシア抜ける気ないですよ
アバター男か
バレましたね
アンデッドさんには
男女
性別が特に
ないのですよ
くしゃみ出そう
くしゃみ出そうです
寂しいですね
どうしようかな
桃太子…
桃太さん
桃太さーん
あれ?
あと
27秒?
20…
大丈夫でしょうか?
よし
ここでルシアが
じゃあ召喚しますかね
アンデッドさんたちー
さあ!
来るのです!
こちらに
さあ!
ま、調子が悪い時もありますよね
調子が悪い時もありますよ
リセットは大事ですからね
リセットは
大事ですからね
来なかったですね
シルバさんと
ユメ…
ユメさん?
ユメさん
これ
集まりますよね
ちゃんと
大丈夫
くしゃみキャンセル
くしゃみ…
くしゃみキャンセルシアですね
よし
これで行きましょう
まゆみさんもいらっしゃいです
桃太…
紹介失敗
たまに紹介失敗もあります
たまにあります
でもそれは
大変です ちょっと待ってください
ルシア 今 死ぬほど むせました
ルシア 今 死んじゃうかと思いました
危ない
ルシアが アンデッドさんになる ところでした
ミュート 助からない?
ミュート うるさくないですか? すごい 咳込んだら
一応 ルシア ちょっとね 心がけてるんですよ
そう
キャンセル ルシア
大変です みんな
ファンデータさんたち 集まりました
集まりましたね
ルシアちょっと大きいかな? もうちょっとちっちゃくしよっか
なんかルシア視聴しすぎだね
行きましょう
さて
戦場です
うるさくない?大丈夫ですか?よかった
さてさて
塗りましょう
こういう隅々まで塗ることって大事ですからね
勝敗が結構決まるんですこれで
この
少しの隙間でも
さあみんな
バリアレス あっ
なんで分かるんですか
ルッシャーの居場所が分かるなんて
ちょっと強敵ですね
ああああ
なんで?
やめて
やだよ
やです やですよ いっぱいいる
ルシア いいですね
頭いいですね すごいな 発想力が
ルシアの1000倍ありますよ みんな
ルシアの1000倍ありますよ 本当に
インクが不足 そこに
人のお家に入っちゃいけないって 教わらなかったですか?
まったく
バレてる ルシア
なんでもルーつければいいと
思ってやがるんですか?
いきます
いきますよ
今日 ちょっとなんか ダメだな
ナイスです
イカソク欲しい
ちょっと慎重に行きましょう
よく見ますね
なんか重たいです すごく 体が重たいです
いますね
無言になっちゃう
集中すると無言になっちゃう
はい すばしこい
やりたいですね
やりたいですね、これね
幼児行動?
いらっしゃいますね、そこら
あ、いらっしゃいますね
あ、待って待って待って
もうだめもうだめもうだめ
もう、ルシアゾンビ
ゾンビ、ルシア
ルシアゾンビだ
え、困りましたね、よいしょ
おいしょ!
よいしょ!
あ、仲間さんがなんかすごく頑張ってくれた、わわわわ
どうしようどうしよう、ちょ待て
なーんぱい!
んー! んー! んー! んー! んー! んー!
ルシアは楽をして
パソコンでゲームをしようとしたこと
これは、あ、勝った勝った!え、うそ!
え、うそ!
え、仲間さんナイスです!
あ、あ、ごめんなさい、超先輩してる
超先輩してる
仲間さんナイスです!ありがとうございます!
おい、びっくりした!
びっくりしたー
ナイスです!
ジジィ
んー!
ちょっとルシアは詳しい、詳しい子たちに聞いてきますね
別に今強がってるわけじゃないですからね
んー
別に強がるじゃないのです
知恵のせいにしようだなんて、そんな
あれ、もしやルシア止まりましたか?どうしよう
え、どうしよう、止まっちゃったかな
あ、動いたよ!
また、また、またあの…
また、回線切れちゃったかと思った
もうびっくりの出ないでください、もう…
なんなんですか?
止まりまいだびっくりしたよー
びっくりしました
エアーサンプル
もう
びっくりさせないでくださいよ
ただいまです
いけますですよ
お!ピンク!
ピンク好きですピンク
いちご、いちご牛乳飲みたいですね
美味しそう
アガ、アガルシア
いきますよー
これ以上ルシアを舐めないでください
そこに、そこに
イアガルシアなのです
痛い!
やりますねー
ルシアとやる気ですか?
わかりました
ではルシアもそれに応えましょう
全部に、全部にね
君です
チームプレイですか?
なかなかわかってるじゃないですか
ルシアもじゃあチームプレイでいきますよ
いきましょう
皆様
ナイスです!
なんてことしやがるですか
一体ほんとにもう
バレて、バレてます
生きルシャ!生きルシャ!
どうしよう
なんかここ広い?なんかやりましたね
ルシャをよくキルシャしてきた人じゃないですか
ルシャの爆弾に引っかかりましたね
みんな来るのです!
おいで?おいでません?みんな
ここ大丈夫?大丈夫じゃないです!
やばいです!
いらっしゃい ます 登り まし た ね 列車 見逃さ なかっ た です よ
ここ 登れ る の
えっ 待て待て やだやだ 何すんの ちょ 待て待て待て やだよ
まあ 今 は ね たまに 空 も 飛び たく なり ます よ ね そう いう それ です
あ、いますね! ナイスです! 仲間さん!
あ、ひどい!
あんな! なんで分かんなの!
落ちるシロ…
たまには落ちたくなりますよ!
もー…
いやー、ちょ…
ちょ、むせた、どうしよう…
むせ…むせた、むせむせ…
あ、痛い痛い…
んー…
いやー…
そうですか…
まぁ…
何事もね…
ありますからね、そういうの
うん…
うるせーでしょw
何事もありますからね、そういう何か…
ああいう…
と、そういうのです
武器買えますかね?
まだかな?
ちょっと…
ちょっと一旦出ていいですか?
負けるシロw
勝るシロです
泳ぐ欲しいなぁ
泳ぐ欲しいです
みなさんも一緒に
お買い物デートしませんか?
どこ行きたいですか?
みなさんどこ行きますか?
これ…
これファンデータさん達ですか?
かわいいですね
とってもかわいいです
しましょうデート
じゃあどこを買い物しましょうか
入りましょう
スルシアw
スルシア
いいお返事ですね
ブキチー
ありがとう
ございます
手短にお願いしますブキチー
終わりましたか 武器値
説明は終わりましたか
皆さんどの武器がいいですか
あ、でもあ、そっか 洋服も欲しいな どうしよう
デートルシア? デートスルシア
あ、え、なんで武器値に戻されたんですか
ようこそ ドゥ 靴屋さん
お靴見ましょう
探してあげれる? え、なに? え? ダメ? あ、ダメか
ランク? はい ごめんなさい
間違いでしたね はい ありがとうございます なんか なんか ポテトみたいな人だった
なんか
マクドナルドのポテトみたいな人がいた
ランク足りないですね どうしようかな エドーラー使えないしな
着地
シューター行けますか?
シューター使えるかな
まだやめよ でもいっか 装備しよう
ランク上げルシア うん
みんな デートが早かったですね
買い物終わっちゃった でもルシア 買い物するときすごく早いんですよ
優柔不断なんですけど 買い物するときは ルシア基本一人なんですけど
パッパッパッパーってね 終わっちゃいます
ポテトうるさい お腹すいてきた 食べたくなってきました ポテト
いただきます スルシアです デート終わる
終了ですね
YouTube団じゃねえ
なんか、みんなと決めごとするときは
結構YouTube団が出ちゃうんですけど
なんか自分、自分だけだと
パッパッパーって決めちゃうんですよね
パッパッパー
いいや、いいや、いいやーって
んふっ
マックデート、マックデート!
あっ
マックデート
ポテト、全部いただきますね
なんか、あのー、なんだっけ、ナゲットってなんであんな美味しいんでしょうかね
なんででしょう
パッパッパー
えへへへ
かわいいですか?なんかみんなすごく褒めてくれるじゃないですか
なんて優しいんですかね
では行きま、お、お靴光った、かっこいい
行けます
なんだかすごく高級に見る、あ、ナイスでーす
ナイスでーす
行きましょ
あれ?
ルシちゃん、懇所恐怖症なので
ちがう
あ、今なんか
あのー
背中がストーンってなりました
背中がストストン
ナイスでーす
えへへ
バリアー
あ、違う
ん
なんてことを
ルシちゃん今したんですかね
今のは夢ですね
あ!
あ゛あ゛あ゛!
なんかちょっと寝てたみたいなので
もう一度やり
仕切り直しですね
懇所恐怖症なので
仕切り直しで行きましょう
あ
あはは
え、これなになに
あ、これか
わかりました
あ、よよよ
え、これ
視点視点
上手ですね
あなたですね
さっきから上手な
人は
あわ
後ろに
後ろに居やがるシェアですね
もう
どこにいるんだ
あ、やだやだやだ
なんでそんなことするんですか
うふふ
おはようるは
おはようるはいいな
今度起きたとき
それ言っていいですか
真似しんぼしていいですか
おはようるは
うふふ
使っちゃおう
なんか
ファンデとさん達すごい
あれだからなんか
すごい思いつくから
あれ
ちょっと強すぎませんか
うふふ
よしよかった
集中しようね
おや
ちょっと
ちょ、ちょっと
前向けますね
うふふ
壁に衝突しちゃった
よいしょ
行きましょう
ナイスです
なんか分からないけど
な、あ、あ、あ、あ、え、え、え、あ
わぁ
これが混沌かぁ
なるほどね
これが混沌なんですね
混沌してますね
いやです
あなた上手いので
すごくルシア
えぇ
やだぁ
ちょっと声はもう
先般ですね
完全に
うふふ
あぁ
混沌だぁ
混沌だ
どうしようどうしよう
これはもう塗りましょう
ひたすら塗って
本当にキルチュウ良くないです
キルチュウ
見上がれなのです
これがね
塗った者勝ちなんですよ
ほらやりました
キルすればいいって
もんじゃないですからね
まったく
物騒ですね本当に
うふふ
最下位のルシア
イキリ イキリすぎる
イキリすぎてしまってます ルシア どうしよう
ナイスです! ナイス!
ナイスです!
まぁ 続けましょう
まぁ 続けましょう ルシア
ナイス ありがとうございます
こんばんは
いらっしゃい
えへへ
うぅー
ね
ルシアは結構 コメントを見てるので
皆さんのコメントをね すごく見てますよ
うぅー いけ
なんだか みんな すごい あれですよね
団結力がすごくて
一気に
え? どうした?
あ 大丈夫か
一気に同じコメントだから
皆さん もしかして
チームワークですか?
すごいなーって見てます
味方頑張ってく
ですね ほんと
ルシアもちょっと本気で
本気で頑張ります
いい 見てる 見てますよ
しっかり見てますよ
今日 ルシアの
アンデッドさんにするのを
誰にしようかなと
見てます
ミルシア
うっへへへ
なんでもかんでもルをつければいいと思ってるシアですね
正解です
今日はじゃあ
あなたの勝ちです
ファンデートイズ
ナイスです
強すぎます
おまた仲間さんだ
仲間さんだミルシア
見上がってるシアですよ
よし
気合い入れますよ 今日は
いや じゃあ 今日じゃない
今回は
さあ
ルシアチームと決闘です
やるです
いきますよー
塗りますよー
アンデッドになる
生きてください
うす 冗談ですよ
生きないとダメです
許しません
いないのかー
いないのですね
ルー 逃げ足が早いです もう
まったく早いのですね
なんだ なんだ なんだ
後 ついてきますね
ルシアのペットになりますか?
いやー
なんなんですか まったく
うっへへ
うーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
とりあえず 死にません
嘘でしょ?
まってまってまってまって嘘でしょ?
これはちょっと雲隠ししないと
インク隠ししないとですね
あっ
いますねそこに
おーおーおーまってまってまって
ダメです
ナイスです
バリアありがとうなんです
これは
これはもうね
どこにいます?
あれ?
これは
当たればいいけど
当たらないですね全くもう
逃げ足ばっかり早いんですからほんとに
どこに
あった!
あっ
うぅ
やりますね
ナイスです
やりますじゃないですか全く
ペットどこでペット
じゃあ今日ねルシア
ルシア待ってますね
大変なことになってる
ナイス玉を投げればいいと思ってるでしょ
ゆる
だったったったったったった
だ
だー
ある日
森の中
イカさんに
出会った
うぅ
これは
塗りゲーなんです
キルゲーじゃないのです
なんで分かってないんですか?
なんで
だってあなたネクロマンサーじゃないでしょ
なんでそういうことするんですか
やだ
やんですほんと
うった
うったうったルシア
うっふっふ
またゼロキルかな
うったうる
うっふっふ
やられた?
ルシアが吹っ飛んでくから待っててくれ
大丈夫ですよ
ルシアが
盾になります
あ゛あ゛あ゛あ゛
やりましたね
やりま
よくもやりましたね
もう一回やっていいですか?
もう一度…もうちょっと7時になっちゃうかな
ちょっとルシアの負けず嫌いが出てきちゃったんですよね どうしよう
もう一戦していいですか?
ちょっといいかな
でも待って 次ペコラだ 次ペコラだからしましょうかね
また次に来ましょう
ペコラの…
ペコラの配信を見るのです 7時からなので
ちょっと…あ、でも入っちゃった ルシアもしかして どうしよう
え、どうしよう
待ってください
じゃあちょっとあの
ペコラが7時からなので
あのルシアと同じ3期生なんですよ
ルシア今からちょっと自己満の一戦をするので
ぜひペコラの…ペコラ…ペコラ
ちょっと…ちょっと被ってごめんねペコラ
申し訳ない
ルシアもね見たいの
これやってから…これやってから終わりにします
声…なんかルシアすごい興奮してやりすぎて
声が張りすぎてちょっとうるさかったですよね ごめんなさい
めっちゃ声を張り上げてました
しかもすごい待たされてる
すごい待たされてる
これが…これがルシアの力ですみんな
見ましたか?あ、スケジュール壊した
切断です
ルシアの奥義 切断です
切断って変な意味じゃないですよ
いい感じに…いい感じに…
ナイスタイミングなんです
スプラさんナイスです
スケジュール更新本当にナイスすぎますねこれは
声枯れてしまった
みんな楽しかったです
ちょっとザコザコを見せてしまって恥ずかしいですルシア本当に今日
すっごく楽しかったです
本当にありがとうございました
ゾンビさんゾンビさん
ゾンビさんにはならないですよルシアは
でもみなさんもう一度、絵文字は
チョウチョだけになりました
Twitterでもつぶやきます
本当にごめんなさい、コロコロ変わって
はい
今日はすごく面白かったです
本当にありがとうございました
またお会いしましょう
それでは
おつるしゃ
オツルシャです!
えへへw