大家好，對不起
麻煩了，我的麥克風出了一些問題
你們能聽到背景音樂嗎？有沒有太吵？
能聽到嗎？こんにちはーこんにちはー
不好意思，抱歉
我剛才在想，這是不是出了一些問題，覺得有點奇怪
好在可以打字聊天，太好了，太好了
音量感覺怎麼樣？可以了嗎？太好了
我真的很緊張，非常緊張，太好了
太好了，真的以為直播可能完全不行了
太好了，我是潤羽露西亞，在此重新自我介紹
是「ウルハブシオ」
嗯
實際上，我想向大家做一個小公告
之後會發推特來說明的，田浦海，謝謝你
你們記得昨天我們一起選擇表情符號嗎？後來
我和まねちゃん商量過，最後決定只用蝴蝶符號
大家可以接受嗎？我們去掉了骷髏符號
只保留蝴蝶符號，讓畫面更簡潔
請多多支持
是的，我和まねちゃん商量過
希望使用蝴蝶符號
之後我會再發推特來道歉
請支持這個簡潔的變化
謝謝，請記住
嗯？
我回來了！不知道為什麼網路會斷線，有時候
還是
剛才一直到昨天都沒問題的，但是
網路老是斷
我回來了
不知道為什麼，該怎麼辦該怎麼辦
怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦
可以玩遊戲嗎？
不知道為什麼，斷線了然後就一直斷線
我回來了
你知道嗎，一旦斷線了
全部都斷了
我回來了
可能會有幾次斷線
真的很抱歉那時候
嗯，真的很抱歉
不好意思，我再說一遍
轉啊轉啊
我回來了
我打算馬上來玩《Splatoon》
今天呢，嗯，是祭典活動
因為是最後一次祭典
我打算參加祭典
我回來了，謝謝大家。
我回來啦～
都好嗎？
你知道嗎，事情是這樣的
啊，實際上我還沒有進入祭典
哇哇哇哇
大家的留言
我會加油的
沒問題吧？對，就是這樣
今天是...
誤把「混沌」寫上了，但實際上還沒有確定呢，其實啦
對吧，有些重要的負擔在肩上
所以...
是的
一旦斷線了就斷線了，是的沒錯
是的沒錯，就是這樣呢
我會努力的
我想嘗試走向混沌的路
暫且打算朝混沌的方向前進
謝謝你們，你們都很友善，謝謝大家
是敵人還是盟友呢
該選哪個呢，我在想
留言裡也可以吧，我想
混沌的潤羽露西亞可以嗎，就這樣吧
好了，我們就來混沌的潤羽露西亞吧，那麼
從現在開始，混沌模式
混沌，混沌的混沌
好了，我們就這樣吧
混沌，對吧～
那麼，就這樣參加這邊的活動吧
好，我參加了
我會加油的，潤羽露西亞
這樣，我們就參加了祭典
在形象上是混沌？
你們這麼說我很高興
那麼，就是混沌的潤羽露西亞
啊，你們說得真好
留言真的說得很好
就這樣，我們來混沌的潤羽露西亞吧
就這樣，這是初始裝備
我已經設置好了初始裝備
你知道嗎，潤羽露西亞呢
就算不裝備武器，也可以的哦
我會在枠幅內努力的
加油啦～
是的呢
潤羽露西亞
嗯？怎麼了？
噢，真的嗎？
對不起
我重置了一下，所以覺得重置還是挺重要的
是啊，重置真的很重要呢
所以，潤羽露西亞
我會進行
單人遊戲
我要進入「イキリルシア」模式
你要當「アンデッドさん」哦
做好心理準備啊
你說過的哦
進入，進入「イキリルシア」模式
就算是「若葉シューター」也很強哦
我充滿動力，我有不一樣的鬥志
潤羽露西亞非常喜歡遊戲
聽說可以玩自己喜歡的遊戲
今天潤羽露西亞的興奮程度非常高
如果吵到你們了請告訴我
我會把聲音調小一點
潤羽露西亞的聲音
沉入其中 沉入其中
「若葉シューター」真的很強呢
對，努力，努力
生存潤羽露西亞
「生きりルシア」
有點拙劣的潤羽露西亞
非常拙劣的潤羽露西亞
高興得很
加油！
潤羽露西亞！
上啊！
有點延遲，這個
沒問題嗎
好像
大概有0.5秒的延遲
感受到延遲了
我會繼續活下去
潤羽露西亞會活下去的
啊，真漂亮
啊，好混沌啊
顏色好鮮豔
啊
感覺像是泥巴沾滿了
啊，真漂亮
啊，啊，是黃色的
大家
大家都是黃色的呢
好像在發光
太厲害了
真漂亮
臉
太厲害了，大家
對潤羽露西亞來說是第一次參加這次的祭典
啊
哇，好漂亮啊
欸，那邊的不是超級漂亮的嗎？
沒有變髒
太厲害了，好漂亮
大家，接招！
不行，防護罩，防護罩
被擊敗了？還好嗎？
那麼，潤羽露西亞上場
我去防守了
糟糕，對不起，很髒，對不起
不行，是第一次嗎？
哦，好像做了點什麼
還好嗎？
只要來到這裡就沒問題了
好極了，好極了
太棒了
走吧，走吧
在哪裡？
秩序在哪裡？
顏色好鮮艷啊，顏色好鮮艷啊
秩序
關於秩序，我們...
輸了
喔哇！
不可能！
為什麼啊！
等一下，等一下
可以怪延遲嗎？
可以怪延遲嗎？這個
不能輸的戰鬥，潤羽露西亞
不能輸的
哇哇哇哇
沒事吧？沒事吧？動作什麼的
硬梆梆硬梆梆硬梆梆硬梆梆硬梆梆
可以去，可以去
他在哪？他在哪？
看不見了
啊，在那？
好，嘿
咕
咕咕，沒事吧？
輸了 輸了
啊！後面有人 後面有人
不行 不行
等一下，等、動不了
從這裡開始網路延遲變得很嚴重了啊，延遲
啊，延遲太嚴重了
等等等等
不行後面的人好弱啊
不行！
希望支援能好一點！
等一下！
該怎麼辦！
看不見了…
遲了遲了！
延遲...
延遲太嚴重了！
該怎麼辦呢？
嗯？什麼？
啊，飛起來了！
一直在飛！一直在飛！
一直在飛！
啊！
再來一個！
啊！等一下等一下等一下！
喂！
不用啦！
潤羽露西亞...
潤羽露西亞擅長復活！
我會一次又一次地復活的！
一直復活！一直復活的！
啊，啊嗚嗚嗚！
絕不原諒！
絕不原諒！絕不原諒！
等等等等等等！
好痛好痛好痛！
嗚嗚嗚嗚嗚！
全力模仿！哦！
啊，等等等等等等
啊，啊，啊？
潤，潤，潤，潤羽露西亞！
潤羽露西亞！
在轉，在轉的潤羽露西亞！
轉，轉的潤羽露西亞！
嗝，嗝嗝的潤羽露西亞！
嗝嗝的潤羽露西亞！
嗝，嗝，
啊！
等等！
這到底是怎麼回事！
啊，好厲害！
啊，他在那！
啊！
Motoki（名字）！
偶爾會想要飛上天空呢
偶爾，偶爾想要飛，想要飛上天空呢
啊！
啊，等等
啊，等等等等，請停止，請停止
請停止，等等
等一下！
那個人肯定是想成為潤羽露西亞的「アンデッド」吧
我明白了
搞得很亂
失控的潤羽露西亞
哇！對不起！
哎呀哎呀
等等
這不太妙啊
這不太好
這很糟糕啊
啊啊啊啊
沒辦法，沒辦法
這是第一次嘛
稍等一下
這真是沒辦法了
這是
我會繼續的
晚來的歡迎
現在正在玩《Splatoon》
這只是熱身而已
現在只是熱身而已
首先，這真是不太好啊
嘛
嘛，首先稍微
稍微
呢
對對對對
觀察觀察
Koro-furu（角色名）
Kuru-ru（角色名）
Wolfra（角色名）啊，Wolfra一直是，一直是，一直是，那樣的
很正常的
好啦，很正常的
第一次玩，當然是
大家也知道，你知道運動的時候嘛，那個廣播獎得了對吧？
這個跟那個一樣的
醒來吧，早安
廣播獎1、2、3、4
做完之後，就變成這樣了
嘿嘿嘿嘿
Wolfra，Wolfra，失控的Wolfra
失控的Wolfra
出發了
出發了，毫不猶豫地出發了，潤羽露西亞是
等等，這是我，哈哈哈
顏色好笑，顏色好笑
好了，我要塗塗塗，所以塗塗塗
就算拿不到擊殺，啊，太快了，對不起
太快了，稍微，但是，嗯嗯，就這樣
大家，向前向前前進，向前向前走吧
嗯，好，哦，有隊友在後面，真是感謝啊
那邊有，哎？隊友啊，太厲害了
隊友啊，啊，在，在在在在在，在那裡啊
啊，糟糕糟糕糟糕，被塞住了被塞住了
啊～ 怎麼辦呢
像美乃滋一樣的顏色，確實有點像美乃滋呢
困難了呢，該怎麼辦呢
啊～等等等等，真厲害，隊友啊，真厲害，真厲害
好，啊，糟糕糟糕糟糕
再也沒中了，再也沒中了
他在那邊呢
我們會做的，隊友啊，真厲害啊
隊友啊，真厲害啊，我看到你們的留言了
為什麼呢
胡麻咖哩
確實看起來像咖哩呢，看起來很美味
該怎麼辦呢，肚子開始餓了，潤羽露西亞
該怎麼辦呢，什麼都沒做，潤羽露西亞
這個再來一個吧，想要個顯示器
潤羽露西亞，我要買個顯示器去了
被擊敗了，沒事吧？潤羽露西亞會保護你的
瞄準真厲害，真是厲害的瞄準
暫時先閃避
這是什麼事啊，中毒了啊，你們對潤羽露西亞做了什麼啊
不行！等等等等等！真的是等等！
哎唷唷唷唷掃描...
啊這很困擾呢該怎麼辦
那麼我就去哪裡吧...
在《Splatoon》中，每一分一秒都很重要啊
不能容忍延遲啊
延遲...一旦發生延遲就麻煩了...真厲害真厲害
一旦發生延遲就會變得非常糟糕啊
現在...潤羽露西亞正在與延遲戰鬥
吃著！防護罩！
啊～塗塗塗！總之先塗吧
塗著作出貢獻，如果無法擊殺
保持存活才是最重要的...啊！糟了！
潤羽露西亞太過聰明了
仰望潤羽露西亞絕妙的動作吧！
做到了！
什...什麼時候能擊殺啊！
只要擊殺一人就好了吧
做到了
我們贏了！大家！
1分了！潤羽露西亞！
潤羽露西亞1分了！
6點！
Sakoru潤羽露西亞！
追加速度！做到了！
繼續吧！當然現在與隊友在一起
我們要繼續探索地下城，地下城
繼續！GZ！
做到了！我們贏得了GZ！
這真是，這真是做到了呢！
不，這個，這個，該怎麼辦呢
嗯，這場戰鬥不能輸，絕對不能輸
1分！
不過，其實再來一次的話
我應該能夠將對方打得遍體鱗傷
被打得遍體鱗傷
啊，啊
啪嚓啪嚓的
其實應該能夠將對方
變得滿身傷痕
不過，和歌舞很強大的
我去喝點水吧
好吃
GZ可愛嗎？
一擊、一擊就很厲害嗎？
在嘲笑潤羽露西亞吧
如果是潤羽露西亞的話
大概可以做30擊的
這是假的，假的
等等，那肯定是不可能的啦
真的是不可能的
每秒，每一秒啊
每秒潤羽露西亞
出發
稍微有點延遲，不再感受延遲
不能感受延遲
現在是
這個這個這個時候就在這個時候
就算消除氣息潤羽露西亞也能做到
噢不，你在幹嘛啊
什麼什麼在幹嘛啊停雨了不要啊不要啊不要啊不要啊
停下吧白雨，為什麼一直下雨在潤羽露西亞的頭上，停下來吧
嗯
我們要打起精神
打起精神
你在哪裡呢？
被發現了，被發現了
咪咪咪咪咪
請原諒我！
啊～，等等
不不不
不要啊！
不要為了你的死而哭泣！
好帥！
叮叮叮 叮叮叮叮
呜呜呜呜 有什麼東西在那裡吧？
雛鳥先生在那裡吧？
你們都沒事吧！
潤羽露西亞會保護你們的！
潤羽露西亞會成為你們的盾！
太可愛了
這個太可愛了
潤羽露西亞
像雪一樣純白漂亮
在這裡
把延遲的錯都推給潤羽露西亞
已經被打得哐哐響了
哐哐響哐哐響
但是，潤羽露西亞稍微
嘿！塔娜！
喔！喂！喂！喂！
如果再快一點就好了
再快一點，再快一點就好了
太棒了，稍微有點瞄準，瞄準，瞄準真的，那個，那個
啊，太厲害了呢
蛋黃醬？
好，好，好
太厲害了，看到了留言，等等
太棒了，等等
嗯
啊，有人在，好，好，有人在，好！
做到了！
這是護盾，大家！
來塗地圖吧！
稍微，稍微塗一下！
啊，有人在！
有人在！
有人在呢
稍微太前進了，這樣不行
再見了！
啊，後面也有人！
不要！
喔——
不行了——，潤羽露西亞死掉了——
哈哈哈哈，哈哈哈
啊——，啊，啊
我們贏了——
嗯、差點危險了
啊，差點危險呢
感覺不錯
好，好感覺呢，真不錯
咦？
是聖欽先生？
啊哈哈哈
啊，沒注意到名字
真的，真的
真的呢
啊，啊——
啊——，啊，這下糟了
呼哈哈
繼續吧
現在與這個地下城一起前進
大家都是夥伴嘛
啊
又少了一個人
噢，來了！
來了！
是希娜小姐、利小姐、桃太小姐
一起加油吧
三殺潤羽露西亞，啊哈哈
厲害，厲害
真厲害呢
實際上就是合作，啊哈哈
確實
確實，實際上就是合作呢
這個調子
這個調子就這麼繼續
可以一路打倒對手
嘿嘿嘿
潤羽露西亞真厲害
嗯
奇怪，沒有集結呢
怎麼回事
莫非，怕了嗎
希娜小姐、利小姐、桃太小姐
桃太小姐，好像說得跟熟人一樣
桃太小姐和潤羽露西亞一起
潤羽露西亞
啊？
這是
啊？夥伴、夥伴？
夥伴夥伴
是在開玩笑吧，我明白了
戲耍對吧
啊，初次見面的人，歡迎歡迎
桃太、桃太，對不起喔
桃太
啊，藍色！
紫色！
這是
是塞奧先輩對吧
很好呢
嘿嘿嘿
桃太
うさだ！就像那樣
ぺこら
ぺこら，對對對
今天呢
不知怎麼的，潤羽露西亞的畫質很糟糕
感到困擾
為什麼畫質這麼差呢
問了ぺこら
ぺこら真的
很清楚地教了我
嘻嘻嘻嘻
ぺこら，太棒了
不然潤羽露西亞是不懂的
ぺこら，謝謝你
嗯
找到了找到了找到了
出發吧
這種時候
就前進吧
去了
成功了！
接下來
輪到你了！
輪到你了
看，快動起來！
快動起來
太好了
ぺこら，太好了
ぺこら
嘻嘻嘻
很棒
這塊地方還沒有塗色
嘻嘻嘻
潤羽露西亞在關鍵時刻非常重要，相對地
不行，這種地方如果不塗色
是無法贏的哦
即使是可以贏的部分
去了哦
你還好嗎？
我說的是
潤羽露西亞會
成為盾牌保護你的
你應該在這附近吧
我知道的
有和沒有
啊，在那兒呢
就是在那兒
痛
好痛啊
相當痛呢
ぺこら會給你很多指導的
非常詳細哦
對啊
就是這樣的
真的很厲害
ぺこら給了我好多指導呢
真的呢
有點像ぺこら一樣的
有點謝謝你，讓我很高興。
潤羽露西亞
嗯？嗯？怎麼了？
感覺潤羽露西亞動作有點像
很厲害的前輩
動作很厲害的前輩的樣子
該怎麼辦呢？
嗯？這是要去哪裡？
不知道
要去哪裡？
隊友做得很好哦
已經在後面了
算了無視吧
算了不用管
說著這樣的話
說著這樣的話，實際上...
從這附近
不在呢
但位置已經暴露了
嗯？
喔！被你抓到了啊
你做得不錯呢
太好了！
隊友們注意！
你中了潤羽露西亞的陷阱了
哦哦
好的
你中了潤羽露西亞的陷阱了
那是潤羽露西亞的炸彈
潤羽露西亞
啊
不太懂但很厲害呢
嗯？有點微妙啊
你還好嗎
你還好嗎？
真是太棒了
太好了！
我們贏了！
做到了！
這位隊友真不錯呢！
潤羽露西亞們
太好了…太好了…
這樣的話，我們可以進行不錯的地下城了吧？
這也來一發吧
太好了，謝謝！
太好了，我很高興！
好！
就這樣繼續前進吧！
不要害怕
堅持自己的道路
直直地前進吧！
啊！
桃太子！
林さん！
有個人不見了
嘻嘻，謝謝你！
這真是一支很棒的隊伍呢
我不會離開的
角色是男性嗎？
被發現了呢
對於亡靈們來說
性別
並不是
特別重要的事情
我快要打噴嚏了
我要打噴嚏了
感覺有點寂寞呢
該怎麼辦呢
桃太子...
桃太太
桃太太～
嗯？
然後
還有27秒？
20...
你還好嗎？
好的
在這裡潤羽露西亞
那麼，來進行召喚吧
亡靈們～
來吧！
朝這邊來！
這邊！
來啊！
嗯，有時候也會狀況不好呢
有時候也會狀況不好呢
重置是很重要的
重置是
很重要的
沒有來呢
希爾瓦小姐和
夢...
夢小姐？
夢小姐
這些
好好地
都聚集起來了呢
沒問題
打噴嚏取消了
噓噓噓...
打噴嚏取消了，真是潤羽露西亞呢
好
這樣就出發吧
繭美小姐也來了
桃太...
自我介紹失敗了
有時候自我介紹失敗也是正常的
偶爾會發生
但那樣的話
很危險，請稍等一下
潤羽露西亞，剛剛差點咳死了
潤羽露西亞，差點以為要挂了呢
好危險
差點變成亡靈了呢
靜音不能救你嗎？
麥克風靜音了嗎？我咳嗽的聲音很大。
我盡量不咳嗽，但還是有時候會不小心咳嗽。
是吧。
取消，露西亞。
大家，有點困擾呢。
粉絲們，都來了呢。
都來了呢。
露西亞有點大了嗎？稍微變小一點好了。
感覺露西亞被觀看得太多了呢。
我們出發吧。
好了。
戰場囉。
不會吵到嗎？大丈夫嗎？太好了。
好，好。
來塗色吧。
因為把每個角落都塗好是很重要的。
勝負很大程度上都決定在這裡。
這個…
即使只有一絲機會，
大家都來，
無防備，啊，
你怎麼知道的？
居然知道露西亞的所在地，
真是強敵呢，
啊啊啊啊，
為什麼？
停下來，
不要啦，
不要啦，真的不要啦，有好多個，
露西亞真不錯呢，
真聰明呢，厲害啊，有創意，
比露西亞多一千倍，
比露西亞多一千倍，真的，
墨水不足，在那裡，
難道沒有教過不可以進別人家嗎？
真是的，
露西亞，被發現了。
他們以為
什麼都用「ル」就能解決嗎？(大概是強力攻擊的意思)
來了，
我來了。
今天有些感覺不對勁呢
太好了
想要获得魷魚偶像
我們稍微慎重點前進吧
你真是仔細啊
感覺有點沉重，身體非常沉重
真的有呢
變得無言了
一集中就變得無言了
對，非常靈活
好想嘗試呢
好想嘗試這個
像幼兒般的行為？
有那樣的人在附近
啊，有這樣的人在
啊，等等等等
不行了，不行了，不行了
已經是露西亞殭屍了
殭屍，露西亞
變成露西亞殭屍了
啊，這下麻煩了，喔喔
喔喔！
啊，夥伴們都非常努力，哇哇哇哇
該怎麼辦，該怎麼辦，等等
不怕不怕！
嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！
露西亞很輕鬆地
試圖在電腦上玩遊戲
這是，啊，贏了贏了！什麼，真的假的！
什麼，真的假的！
啊，夥伴們太厲害了！
啊，啊，對不起，我有些超前輩了
超前輩了
夥伴們太厲害了！非常感謝你們！
喂，嚇了一跳！
嚇了一跳－
太好了！
老人家
嗯！
稍微問問露西亞，問問懂行的小夥伴們吧
其實我並不是在故弄玄虛
嗯
並不是在故弄玄虛啦
怪到智慧上去，那樣子
啊，唉，露西亞是不是卡住了？該怎麼辦
啊，怎麼辦，是不是卡住了呢
啊，動了！
又、又、又那個...
又斷線了，我還以為怎麼了
別再給我驚喜了，真是的...
怎麼了？
不要再卡住了真的是嚇死人了
嚇死了
氣泡樣本
好啦！
不要再給我驚喜了
我回來了
可以開始了哦
哦！粉紅色的！
喜歡粉紅色，粉紅色
草莓，好想喝草莓牛奶啊
看起來很好吃
阿迦，阿加爾西亞
我要出發了
請不要再小看露西亞了
在那裡，在那裡
我是伊阿加爾西亞
好痛！
真了不起呢
真厲害呢
你對露西亞很有幹勁嗎？
我明白了
那麼露西亞也來回應吧
全部都要，全部都要哦
就是你了
是要團隊合作嗎？
你真的很懂呢
好的，那露西亞也會團隊合作的
一起來吧
大家
太厲害了！
你到底在搞什麼鬼
究竟是怎麼回事
被發現了，被發現了
活著的露西亞！活著的露西亞！
該怎麼辦
感覺這裡很寬敞？好像幹了些什麼
不是你一直在殺戮露西亞的人嗎
被露西亞的炸彈擊中了呢。
大家都來了！
來了？沒來？大家都在這裡。
這裡安全嗎？不安全啊！
糟糕啦！
歡迎來到登山啊，你沒有錯過列車呢。
這裡可以爬上去嗎？
咦，等等，不要啦，不要啦，你在幹什麼啊，等等，不要啦。
嘛，現在呢，偶爾也會想要飛翔的吧，是那種感覺啦。
啊，在這！太棒了！夥伴們！
啊，好糟糕！
真的啊！你怎麼不懂啊！
失誤了啦...
偶爾也會想要摔下去的嘛！
唉…
噢哦，等等…
等等，嗆到了，怎麼辦…
咳嗽...咳嗽了，咳嗽咳嗽…
啊，好痛好痛…
嗯…
唉…
是嗎...
嗯...
不管什麼事情...
因為總會有這樣的事情發生嘛。
嗯...
真吵啊w
不管什麼事情都會有，就是這樣的某些事情...
那種啊...
對，就是那樣的意思啦。
可以買武器嗎？
還沒有嗎？
稍微...
稍微可以先出去一下嗎？
輸的是白貓w
贏的是白貓
好想游泳啊
好想游泳呢
大家一起來吧
要不要一起去逛街約會呢？
想去哪裡呢？
大家要去哪裡呢？
這個...
這些是粉絲的各位嗎？
好可愛啊！
超級可愛啊！
約會吧！
那麼，去哪裡購物呢？
進去吧！
躲開露西亞w
躲開露西亞
真是個好回答呢
布基奇
謝謝
不客氣
請簡單點，布基奇
結束了嗎，武器值？
說明結束了嗎？
大家覺得哪把武器好呢？
啊，不過，對了，衣服也想買，怎麼辦呢？
和露西亞約會？和露西亞約會？
啊，嗯，為什麼又回到武器值了呢？
歡迎光臨，這是鞋店
來看看鞋吧
我來幫你找吧？嗯，什麼？嗯？不行？啊，不行嗎
等級？好的，對不起
弄錯了，對不起，謝謝，什麼來著，好像是像薯條一樣的人
什麼來著
有個像麥當勞薯條一樣的人
等級不夠啊，怎麼辦呢，不能用愛多拉
降落
可以去射手嗎？
能用射手嗎？
還是算了，不過沒關係，裝備吧
提升等級，露西亞，嗯
大家約會太快了呢
購物結束了，不過露西亞，購物的時候你很快的哦
其實我在購物時很猶豫不決，但購物時我基本上都是一個人
噗噗噗噗，就這樣結束了
薯條真吵啊，肚子也餓了，想吃薯條了
開動啦，我是露西亞，約會結束了
結束了呢
不是YouTube團哦
不知為何，大家一起做決定的時候
總會出現YouTube團的氛圍
但單獨只有自己的時候
就會像噗噗噗地做決定
噗噗噗噗
算了，算了，算了～
嘻嘻
麥當勞約會，麥當勞約會！
啊
麥當勞約會
薯條，全部開動吧
嗯，那個呢，那個，雞塊為什麼那麼好吃呢
為什麼呢
噗噗噗噗
嘿嘿嘿
我可愛嗎？大家都好讚美我呢。
你真是太溫柔了呢。
那麼，我們走吧，哦，哦，鞋子閃亮了，好酷！
可以走了。
不知道為什麼看起來非常高級，啊，太棒了！
太棒了！
我們走吧。
嗯？
露西亞，對密閉空間恐懼症所以…
不是那個。
啊，現在怎麼了？
那個，嗯...
背後好像有什麼石頭似的。
背後有石頭。
太棒了！
嘿嘿嘿。
防護罩。
啊，不對。
嗯。
這是怎麼回事呢？
露西亞，你在做什麼呢？
這剛才是夢吧。
啊！
啊啊啊！
好像稍微睡著了，所以...
再來一次吧。
重新開始吧。
因為對密閉空間恐懼症。
重新開始，我們走吧。
啊
啊哈哈
這，這是什麼啊？
啊，這個嗎？
我知道了。
啊，呦呦呦
這，這個？
改變視點，視點。
真不錯呢。
是你呢。
從剛才開始就一直很熟練呢。
人類啊
哇
在後面
在後面跟踪著的人啊，分享真是厲害呢
唉
他到底在哪裡
啊，不要不要不要
你為什麼要做那樣的事情
嘻嘻嘻
早安露哈
早安露哈很好呢
下次醒來時
可以這麼說嗎
可以模仿嗎
早安露哈
嘻嘻嘻
就這麼用吧
有點
粉底和大家都好厲害呢
噢，就是那樣
有很多奇妙的點子浮現
噢
有點太強了吧
嘻嘻嘻
好了，太好了
讓我們集中注意力吧
集中注意力吧
喔呀
稍微
等等，稍等一下
朝前走吧
嘻嘻嘻
撞到牆了
來吧，讓我們努力吧
出發吧
真棒
雖然不太明白
那、啊、啊、啊、啊、嗯、嗯、嗯、啊
哇
這就是混沌啊
原來如此
真是混沌不堪
不要
你真是太厲害了
真的很露西亞呢
嗯
不要啊
聲音稍微
適可而止呢
完全地
嘻嘻嘻
啊
真是混沌啊
這真是混沌啊
該怎麼辦該怎麼辦
這個就塗上吧
專心地塗上去
真的不擅長擊敗對手啊
擊敗對手
看不起我們呢
這就是啊
塗得多的一方就獲勝了
看吧，我成功了
只要擊敗對手就行了
不是那麼簡單的事情啦
真是的
真危險呢，真的
嘻嘻嘻
最後一名的露西亞
太矯情了，矯情過頭了
我都變得太矯情了，露西亞該怎麼辦
真棒！真棒！
真棒！
嗯，繼續下去吧
嗯，繼續下去吧，露西亞
真棒，謝謝你們
晚上好
歡迎光臨
嘿嘿嘿
唔
嗯
露西亞其實挺常看到留言的
大家的留言，我都很認真看哦
唔，來吧
大家都好厲害，不是嗎
團結力真的很強
一口氣
咦？怎麼了？
啊，你還好吧？
一口氣發出了相同的留言
大家，難道
是在用團隊合作嗎？
真厲害啊，我一直在看著你們呢
隊友也都很努力
是啊，真的呢
露西亞也稍微認真地
真認真地努力吧
好的，我在看著，我一直在看著你們的表現
認真地在看著哦
今天關於露西亞
要讓誰成為
不死族呢
在看著
咪露西亞
唔嘻嘻嘻
看來露西亞是覺得什麼都加個「ル」就好了呢(大概是強力攻擊的意思)
答對了
那麼今天就這樣吧
你贏了
粉底特工
真厲害
太強了。
又是夥伴呢
是夥伴呢，咪露西亞
看不起我們呢
好的
我們會加把勁的，今天
不，那就不是今天了
這次呢
來吧
和露西亞隊來場決鬥吧
來吧，我們來吧
出發吧
上漆吧
成為不死族吧
請繼續活下去
呃，開玩笑的
不活下去不行啊
不能原諒
沒有了嗎
原來沒有啊
露，跑得真快啊，嗯
真的很快呢
什麼，什麼，什麼
等一下，我會跟上的
要成為露西亞的寵物嗎？
噢——
這是什麼意思啊，真是的
呜嘿嘿
呜——————
總之，我不會死的
開玩笑吧？
等等等等等等，開玩笑吧？
這個得好好藏起來
得藏好墨水
啊
那裡有東西
噢噢噢，等等等等
不行
太棒了
感謝你的防護罩
這是
這是真的
他在哪裡？
啊呀？
這是
能打中就好了
完全打不中呢
逃脫的速度真的是太快了
到底在哪裡
找到了！
啊
唔
做得很好
太棒了
不是「做得很好」嗎？真是的
寵物在哪裡啊？
那麼今天，呢，露西亞
露西亞等著吧
變得很麻煩了
你大概是認為只要投擲這顆不錯的球就可以了吧
宽容
太多了太多了太多了太多了太多了
呆
呆——
有一天
在森林裡
遇見了
魷魚先生
唔
這是
這是彩繪遊戲
不是射擊遊戲
為什麼你們不明白呢？
為什麼
不過你又不是個死靈法師啊
為什麼要做那樣的事情呢
真是的
真是討厭
射中了
射中了射中了，露西亞
嘿嘿
又是零擊殺呢
射中了又射中了
嘿嘿
被擊敗了嗎？
露西亞被吹飛了，等一下啊
沒事的
露西亞會
成為我的盾
啊啊啊啊
做得好
做得
真了不起啊
可以再來一次嗎？
再一次…或許再等一下會到7點了吧
我有點不願輸，該怎麼辦呢？
可以再戰一次嗎？
稍微等等吧
不過等等，接下來是佩科拉對吧，我們等到佩科拉對吧
再下次再來吧
佩科拉的…
佩科拉的直播，要看啊，從7點開始的
稍等…啊，不過已經進去了，露西亞也許該怎麼辦呢？
嗯，怎麼辦呢？
請稍等
那麼稍等一下，那個
佩科拉的直播是從7點開始的
露西亞和她是同一屆3期生
現在露西亞稍微自我滿足地戰一場
請務必觀看佩科拉的…佩科拉…佩科拉
稍等…稍等，對佩科拉抱歉了
真是不好意思
露西亞也想看啊
做完這個...做完這個就結束了
聲音...不知怎麼的，露西亞太興奮，做得太過火了
聲音張得太高了，可能有點吵，對不起
太用力地高聲了
而且好像讓大家等太久了
真的等待太久了
這就是...這就是露西亞的力量，大家
看到了嗎？啊，日程搞砸了
斷線了
露西亞的絕招「斷線」了
斷線可不是奇怪的意思
感覺不錯...感覺不錯...
這次時機很好
Splatoon 的主角，真棒
日程更新真的太贊了
聲音嗓子都沙啞了
大家都玩得很開心
稍微有點展示自己的渣渣，有點害羞，今天的露西亞真的
非常非常開心
真的非常謝謝大家
喪屍先生，喪屍先生
露西亞不會變成喪屍的哦
不過大家再來一次，表情圖案
只留下蝴蝶的圖案了
我也會在Twitter上發推的
真的很抱歉，經常變來變去
嗯
今天真的很有趣
非常感謝大家
再見了
那麼就這樣吧。
祝大家好運
是「オツルシャ」！
嘿嘿w